Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪In the old house, a light breeze blows♪
♪ នៅក្នុងផ្ទះចាស់ ខ្យល់បក់ខ្លាំង♪
♪Carrying a wisp of floral fragrance♪
♪ ក្លិនផ្កាម្លិះ ♪
♪You left in such haste, without hesitation♪
♪អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់ប្រញាល់ ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Before I could even feel the joy♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍រីករាយ♪
♪I dared not write a single word♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសរសេរមួយពាក្យទេ♪
♪Afraid it would give my heart away♪
♪ ខ្លាចវាប្រគល់បេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪Leaving behind a foolish soul in loneliness♪
♪ បន្សល់ទុកព្រលឹងដ៏ល្ងង់ខ្លៅ ក្នុងភាពឯកា♪
♪The world grows old♪
♪ពិភពលោកកាន់តែចាស់♪
♪Time slips by like a blade♪
♪ពេលវេលារំកិលទៅមុខដូចកាំបិត♪
♪Through every day and night as I wait for the flowers to bloom♪
♪ ឆ្លងកាត់រាល់ថ្ងៃទាំងយប់ ខណៈដែលខ្ញុំរង់ចាំផ្ការីក♪
♪It feels as though a thousand years never passed♪
♪ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយ ពាន់ឆ្នាំមិនដែលកន្លងផុតទៅ♪
♪The wind lets petals fall into your palm♪
♪ខ្យល់អនុញ្ញាតឱ្យផ្កា ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក♪
♪Love makes us foolish, lost in endless memories♪
♪ស្នេហាធ្វើអោយយើងល្ងង់ បាត់បង់ការចងចាំមិនចេះចប់♪
♪No one cares about our story♪
♪ គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងយើងទេ ♪
♪Slowly fading away♪
♪ បាត់បន្តិចម្តងៗ ♪
♪Flowers bloom in snow, brief as life itself♪
♪ ផ្ការីកក្នុងព្រិល ខ្លីដូចជីវិតខ្លួនឯង♪
♪So many poems through the ages speak of♪
♪កំណាព្យជាច្រើនតាមសម័យកាល និយាយអំពី♪
♪Love and hatred, partings and vows of the past♪
♪ស្នេហា និងការស្អប់ ការបែកគ្នា និងការស្បថពីអតីតកាល♪
♪Had we never crossed paths in this lifetime♪
♪ តើយើងមិនធ្លាប់ឆ្លងកាត់ផ្លូវ ក្នុងជីវិតនេះទេ?
♪Nothing could separate us, even if we were oceans apart♪
♪ គ្មាន​អ្វី​អាច​បំបែក​យើង​បាន​ឡើយ ទោះ​បី​ជា​យើង​ជា​មហា​សមុទ្រ​ក៏​ដោយ
=The Princess Decree=
= ព្រះរាជក្រឹត្យ =
=Episode 11=
=ភាគទី១១=
Something just arrived from the Princess Royal's Residence.
មានអ្វីមួយទើបតែមកដល់ ពីគេហដ្ឋានរបស់ Princess Royal ។
(A meeting at the Bookshop during the Hour of Wei)
(ការប្រជុំនៅបណ្ណាគារ ក្នុងម៉ោងនៃ Wei)
(Old Bookshop)
(បណ្ណាគារចាស់)
I didn't expect the favor Your Highness mentioned
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ពី​ព្រះ​អង្គ​ដែល​បាន​លើក​ឡើង​នោះ​ទេ។
to mean accompanying you on a shopping trip.
មានន័យថា អមដំណើរអ្នក ក្នុងដំណើរកម្សាន្តទិញទំនិញ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
A favor from Mr. Qingya isn't something one should turn down.
ការពេញចិត្តពីលោក Qingya មិនមែនជាអ្វីដែលគួរបដិសេធនោះទេ។
As it happens, I want to buy a painting as a gift.
ដូចដែលវាកើតឡើង ខ្ញុំចង់ទិញគំនូរជាអំណោយ។
You're familiar with the arts.
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់សិល្បៈ។
You can help me choose.
អ្នកអាចជួយខ្ញុំជ្រើសរើស។
And buying it from Zhou can count as making it up to him.
ហើយ​ការ​ទិញ​វា​ពី​លោក Zhou អាច​រាប់​បាន​ថា​ជា​ការ​បង្កើត​វា​ដល់​គាត់។
A gift?
អំណោយមួយ?
May I ask who it's for, Your Highness?
ទូលបង្គំ​សូម​សួរ​ថា ព្រះអង្គ​ជា​អ្នក​ណា?
My mother.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
To be more precise,
ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់លាស់,
it's for a memorial offering.
វា​សម្រាប់​ការ​ថ្វាយ​ដង្វាយ​រំលឹក។
My mother loved calligraphy and paintings above all else.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តអក្សរផ្ចង់ និងគំនូរលើសពីអ្វីទាំងអស់។
Whenever she came across a fine piece,
រាល់ពេលដែលនាងជួបបំណែកដ៏ល្អមួយ
she could stay up the entire night with it.
នាងអាចនៅ ជាមួយវាបានពេញមួយយប់។
She would spare no effort just to behold one.
នាង​នឹង​មិន​ខំ​ប្រឹង ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​មួយ​មុខ។
That year,
ឆ្នាំ​នោះ
I promised her
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយនាង
that on her birthday,
ថានៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់នាង
I would give her the finest painting in the entire capital.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវគំនូរដ៏ល្អបំផុត នៅក្នុងរដ្ឋធានីទាំងមូល។
But she was born in spring,
ប៉ុន្តែនាងកើតនៅនិទាឃរដូវ
and by the time winter snow fell, I had already left the capital.
ហើយនៅពេលរដូវរងាធ្លាក់ព្រិល ខ្ញុំបានចាកចេញពីរាជធានីរួចហើយ។
In the end, I never made it back in time.
ទី​បំផុត ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​វា​មក​វិញ​ទាន់​ពេល​វេលា​ទេ។
After she passed,
បន្ទាប់ពីនាងឆ្លងកាត់,
her treasured paintings disappeared as well.
រូបគំនូរដ៏មានតម្លៃរបស់នាង ក៏បាត់ដែរ។
If she were watching from the afterlife,
ប្រសិនបើនាងមើលពីជីវិតក្រោយ។
knowing her beloved collection was treated so poorly,
ដឹង​ថា​ការ​ប្រមូល​ស្នេហ៍​របស់​នាង ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​លំបាក
she would be heartbroken.
នាងនឹងខូចចិត្ត។
At that time, I was beyond the border.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ហួស​ព្រំដែន។
I could barely protect myself,
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចការពារខ្លួនឯងបាន
let alone her paintings.
ទុកឱ្យគំនូររបស់នាងតែម្នាក់ឯង។
Perhaps it wasn't as tragic as you think.
ប្រហែលជាវាមិនមែន ជាសោកនាដកម្មដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Maybe the Consort had old acquaintances in the capital.
ប្រហែលជា Consort មានអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
They may have taken care of her belongings for her.
ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​បាន​ថែរក្សា ​របស់​របរ​សម្រាប់​នាង។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Even if you only said it to comfort me, thank you.
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ ​ដើម្បី​លួង​លោម​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ អរគុណ។
I failed my mother in many ways.
ខ្ញុំបានបរាជ័យម្តាយខ្ញុំតាមវិធីជាច្រើន។
So I hope this memorial offering can make up for it in some small part.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា ពិធី​រំលឹក​គុណ​នេះ ​អាច​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​វា​ក្នុង​ផ្នែក​មួយ​ចំនួន​តូច។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
which painting is the best?
តើគំនូរមួយណាដែលល្អបំផុត?
That one.
មួយនោះ។
Though painted with only a few strokes,
ថ្វីត្បិតតែលាបតែពីរបីដងក៏ដោយ
the light ink captures blossoms in full bloom.
ទឹកថ្នាំស្រាលចាប់យក ផ្ការីកពេញ។
A gentle rain, white pear flowers.
ភ្លៀងស្រទន់ ផ្កា pear ពណ៌ស។
It looks delicate,
វាមើលទៅឆ្ងាញ់,
yet it is the first to bloom in the chill of spring.
ប៉ុន្តែវាជាលើកដំបូងដែលរីកដុះដាល នៅរដូវផ្ការីក។
How fitting.
ស័ក្តិសម។
Pear blossoms were my mother's favorite.
ផ្កា Pear គឺ​ជា​សំណព្វ​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​។
I believe
ខ្ញុំជឿ
she would truly love this one.
នាងពិតជាស្រឡាញ់មួយនេះ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
There is no need for thanks, Your Highness.
មិនចាំបាច់អរគុណទេ សម្តេច។
Demon girl, prepare to die.
Demon girl, រៀបចំស្លាប់។
Leave one alive.
ទុកមួយជីវិត។
Demon girl,
ក្មេងស្រីបិសាច,
you deserve the worst death.
អ្នកសមនឹងទទួលមរណភាពដ៏អាក្រក់បំផុត។
(Old Bookshop)
(បណ្ណាគារចាស់)
You're quite the devoted father.
អ្នកពិតជាឪពុកដែលលះបង់។
To save your daughter,
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះកូនស្រីរបស់អ្នក
you even take on any job offered.
អ្នកថែមទាំងទទួលយកការងារណាមួយដែលផ្តល់ជូន។
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
You thought assassinating me might solve your urgent troubles.
អ្នកគិតថាការធ្វើឃាតខ្ញុំ អាចដោះស្រាយបញ្ហាបន្ទាន់របស់អ្នក។
But if you die,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
who will protect your daughter?
តើអ្នកណានឹងការពារកូនស្រីរបស់អ្នក?
Did you really believe
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
I would let her go?
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅ?
Xiao Pingning,
Xiao Pingning,
you monster!
សត្វចម្លែក!
Why do you hate me so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំង?
Speak.
និយាយ។
Ever since you returned,
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
you've been colluding with Gan Sheng.
អ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ Gan Sheng ។
You've thrown the entire court into chaos.
អ្នក​បាន​បោះ ​តុលាការ​ទាំង​មូល​ទៅ​ក្នុង​ភាព​វឹកវរ។
Everyone fears the two of you.
គ្រប់គ្នាខ្លាចអ្នកទាំងពីរ។
Xiao Pingning,
Xiao Pingning,
you are utterly unworthy of being the Princess Royal of Jing!
អ្នក​មិន​សក្តិ សម​ជា​ព្រះនាង​រាជវង្ស​ជីង!
Killing you
សម្លាប់អ្នក។
would rid the people of a plague.
នឹងកម្ចាត់មនុស្សពីគ្រោះកាច។
I have no regrets!
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ!
You really do hate me to your very core.
អ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
It seems
វាហាក់ដូចជា
I can only...
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាច...
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Let you go.
ឲ្យ​អ្នក​ទៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You despise me,
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ,
yet I insist you owe me your life.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទូចថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំជីវិតរបស់អ្នក។
Remember this. From this day on,
ចងចាំរឿងនេះ។ ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
I am the one who saved you.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក។
Xiao Pingning, you...
Xiao Pingning អ្នក...
Enough. Let him go.
គ្រប់គ្រាន់។ ឱ្យគាត់ទៅ។
He's an eyesore.
គាត់​ជា​អ្នក​ឈឺ​ភ្នែក។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Your wound needs tending.
មុខរបួសរបស់អ្នកត្រូវការថែទាំ។
I have medicine with me.
ខ្ញុំមានថ្នាំជាមួយខ្ញុំ។
Forgive the intrusion.
អត់ទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
Your Highness let him go.
សម្ដេច​ទ្រង់​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
That was a brilliant move.
នោះជាចលនាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
You mean
អ្នកមានន័យថា
I was only putting on a show for you?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់កម្មវិធីសម្រាប់អ្នក?
And once you looked away,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមើលទៅឆ្ងាយ,
I would have him killed?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់?
Would you?
តើអ្នកនឹង?
So that's truly how you see me.
នោះជារបៀបដែលអ្នកឃើញខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
that's what everyone in this world believes.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា នៅក្នុងពិភពលោកនេះជឿ។
It's only natural.
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
Judging from Your Highness's tone,
វិនិច្ឆ័យ​តាម​សំដី​របស់​សម្ដេច
does that mean Your Highness's decision
នោះមានន័យថាជាការសម្រេចចិត្តរបស់ឧត្តមសេនីយ
had another reason behind it?
មានហេតុផលផ្សេងទៀតនៅពីក្រោយវា?
You mean letting that man go?
តើអ្នកចង់ឱ្យបុរសនោះទៅទេ?
Every wrong has its perpetrator, every debt its owner.
រាល់កំហុសមានជនល្មើស ម្ចាស់បំណុលនីមួយៗ។
He was nothing more than an insignificant pawn.
គាត់គ្មានអ្វី ក្រៅពីកូនបញ្ចាំដែលមិនសំខាន់នោះទេ។
I, Xiao Pingning, have no interest in making things difficult for him.
ខ្ញុំ Xiao Pingning មិនចាប់អារម្មណ៍ ក្នុងការបង្កើតរឿងលំបាកសម្រាប់គាត់ទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
a child is innocent. Why involve him?
កុមារគឺគ្មានកំហុស។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលរួម?
(And were Mrs. Liu and Zhao not innocent too?)
(ហើយលោកស្រី Liu និង Zhao ក៏មិនស្លូតដែរឬ?)
But tell me, sir,
តែប្រាប់ខ្ញុំផងលោកអើយ
since you truly believe
ចាប់តាំងពីអ្នកពិតជាជឿ
I am a demon who kills without blinking,
ខ្ញុំជាបិសាចដែលសម្លាប់ដោយមិនព្រិចភ្នែក
then when I was in danger just now,
ពេលនោះខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
why did you step in to save me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
It was an emergency.
វាជាគ្រាអាសន្ន។
Saving someone is instinct.
ការសង្គ្រោះនរណាម្នាក់គឺជាសភាវគតិ។
Even a stray cat or dog,
សូម្បីតែឆ្មា ឬឆ្កែ
I would still help.
ខ្ញុំនៅតែជួយ។
Let alone a living person.
ទុក​ឱ្យ​មនុស្ស​នៅ​រស់​។
With a heart like yours,
ដោយបេះដូងដូចអ្នក,
not becoming a living Bodhisattva in some temple
មិនបានក្លាយជាព្រះពោធិសត្វ ក្នុងព្រះវិហារខ្លះ
is truly a pity.
ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
Still, thank you for today, sir.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
When I make my offering for my mother's memorial,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​តង្វាយ ​ដើម្បី​រំលឹក​គុណ​ម្ដាយ
I will tell her about you.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងអំពីអ្នក។
Heaven above,
ស្ថានសួគ៌ខាងលើ,
I pray you
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
grant my mentor's family peace in the afterlife
សូម​ឲ្យ​គ្រួសារ​អ្នក​បង្ហាត់​ខ្ញុំ ​មាន​សេចក្ដី​សុខ​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​មក
and guide them to the Pure Land.
ហើយណែនាំពួកគេទៅកាន់ទឹកដីបរិសុទ្ធ។
Mr. Liu,
លោក លីវ
I think I may have made a mistake.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមានកំហុស។
Or perhaps
ឬប្រហែលជា
I made that mistake a year ago.
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសនោះកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
Because
ដោយសារតែ
you were the one who saved my life.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
My play saved Xiao Pingning,
ការលេងរបស់ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះ Xiao Pingning
yet Xiao Pingning killed you.
ប៉ុន្តែ Xiao Pingning បានសម្លាប់អ្នក។
I have always understood,
ខ្ញុំតែងតែយល់,
that in life,
ថានៅក្នុងជីវិត,
no one can escape the consequences of their actions.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគេចផុតពីផលវិបាក នៃសកម្មភាពរបស់ពួកគេ។
But I never imagined,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានដល់
that the retribution would fall upon you.
ថាការសងសឹក នឹងធ្លាក់មកលើអ្នក។
If a life must be exchanged for a life,
បើជីវិតត្រូវតែដូរជីវិត
why couldn't the one to die be me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់មិនអាចជាខ្ញុំ?
Perhaps
ប្រហែល
this is retribution indeed.
នេះគឺជាការសងសឹកពិតប្រាកដ។
Retribution for the fact that
ការសងសឹកចំពោះការពិតដែលថា
I still harbored foolish hopes about her.
ខ្ញុំនៅតែរក្សា ក្តីសង្ឃឹមដ៏ល្ងង់ខ្លៅអំពីនាង។
Even today, I wavered again.
ទោះ​បី​ជា​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
I nearly believed in her.
ខ្ញុំស្ទើរតែជឿលើនាង។
But her hands are already stained
ប៉ុន្តែដៃរបស់នាងបានប្រឡាក់រួចហើយ
with the blood of too many innocent people.
ជាមួយនឹងឈាម របស់មនុស្សស្លូតត្រង់ច្រើនពេក។
Mr. Liu,
លោក លីវ
I have failed you.
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
But rest assured,
ប៉ុន្តែសូមធានា,
I will give everything I have,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
to protect the Jing you cherished most.
ដើម្បីការពារ Jing ដែលអ្នកស្រលាញ់បំផុត។
♪When we first met, moonlight rippled on the water♪
♪ ពេលជួបគ្នាដំបូង ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើផ្ទៃទឹក។
♪Your silhouette in dreams turning back with gentle eyes♪
♪ ស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្នុងសុបិន ត្រលប់មកវិញដោយភ្នែកទន់ភ្លន់♪
♪A trace upon my heart, a thought quietly hidden♪
♪ ដាននៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ គំនិតមួយលាក់ទុកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់♪
♪Words almost spoken, yet our story froze in time♪
♪ពាក្យស្ទើរតែនិយាយ ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់យើងបានជាប់គាំងក្នុងពេលវេលា♪
♪Your gaze felt familiar♪
♪ការសម្លឹងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាធ្លាប់ស្គាល់♪
♪Etched into my heart, one tear swelling into a sea♪
♪ចាក់ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ ទឹកភ្នែកមួយហូរចូលសមុទ្រ♪
♪How many times have we brushed past as our fates wavered?♪
♪ តើ​យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​ប៉ុន្មាន​ដង ​ខណៈ​ដែល​ជោគ​វាសនា​របស់​យើង​រសាត់?♪
♪Only to circle back into someone's open palm♪
♪គ្រាន់តែរង្វង់ត្រលប់ ទៅបាតដៃបើកចំហរបស់នរណាម្នាក់♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ ទន់ល្មើយ♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪The words were similar♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪ដោយបិទភ្នែក វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪នៅពេលនោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក និទាឃរដូវភ្ញាក់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪បេះដូងខ្ញុំស្រាប់តែ ទន់ល្មើយ♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែក ធ្វើអោយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកន្លងផុតទៅ♪
♪The words were similar♪
♪ ពាក្យគឺស្រដៀងគ្នា♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪ដោយបិទភ្នែក វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪After we part and meet again♪
♪ បន្ទាប់ពីពួកយើងបែកគ្នាហើយ ជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪Your face had already changed♪
♪មុខរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪ រលកនៃក្តីស្រលាញ់ បានហូរមក និងរំជើបរំជួល
♪If your words are clear♪
♪ប្រសិនបើពាក្យរបស់អ្នកច្បាស់♪
♪Like an image carved in the bones♪
♪ដូចជារូបភាពឆ្លាក់នៅក្នុងឆ្អឹង♪
♪It doesn't matter whose skin the soul hides underneath♪
♪វាមិនសំខាន់ទេថា ស្បែកអ្នកណាដែលព្រលឹងលាក់នៅក្រោម♪